quieres que vaya el público si quieres
yo no quiero la verdad me siento un poco
mal Ya sacaste el micro anda hermano
Estoy en la búsqueda en pro de la
comedia esos que son virales en tiktok Y
que todos nos burlamos de ellos Esos son
los que necesito a ver alguien tiene
algo que decir alguien tiene ahí hay
alguien muy bien para allá qué tal quién
levantó la mano
él Tú no pero él no levantó la mano tú
levantaste la mano Hola Cómo te llamas
Hola Aida
Aida Cómo eh de dónde eres de acá de acá
eres de acá es nativa nativa del teatro
canut del teatro canut terratenientes Sí
sí sí peruana peruana pero tienes dejo
por qué sí vivo con mi esposo quiero que
le manden un saludo Él no entiende nada
Es americano está un poco perdido De
dónde es de dónde es él no no te voy a
decir no te voy a decir de dónde es per
Quiero saber de dónde es es de Lejos de
lejos no no Jorge aunque sea que
entienda eso que le pregunt De dónde es
huevón Él entiende De dónde es este
amiga es es de Estados Unidos es de
Estados
Unidos West Virginia de West Virginia Oh
Virginia baja
tú baja tú comedy
man comedy man Talking
qué eadas eadas talking eadas Qué es
eadas huevadas eadas
huevadas you like So You like so
presencials presencials
presential Open door Open abrir tu
puerta y abrir t
cuadernos tu cuaderno de apuntes
no
[Aplausos]
welcon
welcon okay Bueno un fuerte aplauso
Sí hermano dice que quiere comerse la
doblada
[Aplausos]
dice traduce traduje está muy bien Un
fuerte aplauso para mi
amigoo
[Música]
Gracias Okay gracias Aida este alguien
más quiere contar algo y superar a mi
amigo Este mi amigo de Estados Unidos
ven rápido rápido Rápido es un regalo
uno no más Ah ya Ah mira mira mira ves
lo que haces huevón ya ves lo que haces
por tu regalo de hón
Line Pixel a ver qué es
esto este es
tuyo qué es esto
Oh es un Kakashi en
pixxel mira este es un Goku en Pixel
pero quiero que observes el detalle es
un Lero
[Aplausos]
es muy grande
creo tu negocio está mal
enfocado Creo que deberías inclinarte
por la decoración de espacios no eh Como
funcos pero llavero llavero es es muy
grande no prometo usarlo en mi llave
Okay voy a usarlo en mi llave y Subiré
historias que siempre tengo mi llave
pueden recoger esto por favor
Maite e muy bonito el Tacho hoy día cada
vez hay tachos más feos aquí verad
Muchas
gracias encima lo han pintado de negro
Mira era de otro color lo han pitado hoy
claro o sea no buscaron un Tacho negro
dijeron Hay que comprar un Tacho y hay
que gastar en spray Total no es mi plata
pues no como las
huevas y mira ni siquiera pudieron sacar
Mira voy a sacar el sticker por
mira mir mira mira a ver a ver saca Mira
sácalo
sácalo no son unos genios de verdad no
son unos genios ustedes echan en el
colchón ahí con bolsa no sí sí sí sí sí
es eso hacen eso
hacen Bueno hermano
eh Te han mandado personajes pintorescos
creo que te lo mandaron a ti sí tenemos
un niño toda
ya ya los niños ya estoy harto los niños
ya ya cada rato los niños ahí está
tercera fila 8 años 8 años pásame con la
mamá primero tú eres la mamá sí yo soy
la mamá okay autorizas la imagen del
presente menor para video Okay clo Sí de
todas maneras se metió eh Cómo se llama
el pequeño yomo jacomo jacomo sabe
Quiénes somos Sí claro Okay Eh lo ven en
familia los dos okay pásame con puedo
sí miércoles agarró el micrófono más
rápido H Hola jacomo cómo estás bien tú
ves hablando
huevadas sí Ay
Otro Un ratito que eres
ventrílocuo hay otro otro que forma
parte del nido hh me parece hay otro
niño no Okay hay varios niños han venido
hoy día okay Qué te parece si juntamos a
todos los niños okay Y los mandamos al
cony
eso todo pagado alcone al con papito y
tú querías venir acá al show Sí sí sí
okay Y y cuando contamos algo que no no
no no tienes que escuchar Qué haces
porque a veces decimos cosas fuertes de
adultos me río n más te ríes n más pero
no entiendes entiendo no sí sí sí
entiendo qué
maduro debes haber pasado muchas cosas
en tu vida hijo mío
como Qué
temas hay
varios yo yo ya no quiero entrar más ahí
Ricardo creo Creo que este reno minado
creo que no deberíamos hondar más yo de
verdad mira
pero Puedes pasarme con este tu madre
eh tú normal ya que vea no más ya que
aprenda no más ya es parte de la vida
pues
no Eso me gusta hermano
a la nueva juventud del Perú es correcto
Alguien tiene que enseñarle lo bueno y
lo malo claro y quién más que
ustedes qué
[Música]
compromiso Bueno Hermano yo creo que
mejor lo dejamos ahí yo lo voy a dejar
ahí okay Porque yo De verdad tengo
muchos problemas con la fiscalía en este
momento lo
sabemos pero te apoyamos de todas
maneras no muchas gracias Voy a llamar
aá como a testificar de todas maneras sí
Ay la fiscalía la FC la fiscalía
[Aplausos]
Okay el caca es un
grande Quién fue el que
respondió hay otro niño arriba tenemos
otro niño arriba en general está ahí sí
sí Hola Hola Hola Cómo estás Cuál es tu
nombre Stefan Stefan Sí mi número es
así babos
pero solo lo repetí el nombre no me
burlé Él es mi amigo cómo te llamas
Estefan Stefan Sí mi nombre es así te
dice pues me escuchas ya
entrevista tú entrevista tú idiota
entrevista tú Hola Stefan cómo te Qué
edad tienes Yo tengo seis me confundo
pero no llegué a terminar me arrepentí
de mis palabras qué tienes seis
[Música]
[Aplausos]
sí eh
con quién has venido con mi papá y mi
mamá Puedes pasarme con alguno de ellos
dos Sí a ver
pásame Buenas noches buenas noches cuál
es su nombre Hola María Okay y y
autorizas la el uso de la imagen del
presente menor para este video sí okay
genial tú ves con Stefan hablando
huevadas o lo has traído porque no había
niñera o la abuelita no quiso cuidar o
algo por el estilo
cosas okay Pero él también ve el
programa sí sobre todo cuando ve que yo
estoy enojada o triste me dice él solo
prende el YouTube y dice mamá mira
hablando las huevadas para
tranquilizarme Oh qué
bonito Qué
ternura y normalmente cuando estás así
molesta y él te pone el YouTube es por
culpa de él por alguna travesura o no es
muy travieso que digamos Eh sí lo que
pasa es que él tiene una condición okay
Y a
veces hace algunas travesuras Okay claro
y entonces ahí ve mi cara y de frente me
dice mamá tranquilidad Mira hablando las
huevadas y te acuerdas de la última que
te ha hecho sí cuál Bueno le gusta tirar
huevos a las casas de los
vecinos Ese es su propio programa
tirando huevadas
[Aplausos]
Okay okay justo hoy antes de venir me
hizo esa travesura y tuve que ir a la
casa de la vecina a a pararlo sí a ver
si se habían reventado o algo para
rescatarlo y y ya los vecinos ya ya
vecina tiene una yema por ahí y me ha
perdido una yema pues ya los vecinos ya
saben ya ya ya ya saben que les tiran
huevos y ya ya lo toman con humor o se
molestan Bueno A veces se molestan a
veces ya lo toman como humor y ya lo
conocen también pero si se molestan
panes hablando
claro Oye Stefan pero también te pasas
Ah bueno es una travesura es una
travesura claro tamb es una travesura
Cada cuánto como que realizas este
deporte olímpico de tiramiento de
huevos dos dos veces sí dos veces por
semana o dos veces no más lo has hecho
dos veces Ah ya okay dos veces no más
okay Yo tení uno en el lado del garage
yo tení uno de la puerta adentro
[Aplausos]
en el garage y en la puerta dentro
también mira que es delincuente pero
[Aplausos]
honesto él confiesa sus delitos confies
yo he hecho yo he sido ya yo he sido
aquí y aquí ya dos huevos está bien dos
huevos Oye sabes qu me da mucho gusto
haberte conocido Stefan a ti a tu mamá y
a tu papá y nada sigue cuando tu mamá se
enoje ya sabes qué tienes que hacer
ponerle qué un huevazo
No aquí comienza hablando huevas
conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana as estoy bien
[Música]
de nada No quiero parecerme a nada Solo
s que no se me ve mu señoras y señores
bienvenidos una vez más aquí al teatro
can el nuevo lugar favorito de todos los
niños del
Perú hoy tenemos un público maravilloso
tenemos a gente muy distinta tenemos a
la hija de un policía que ya no va a
poder ejercer la labor de pedir
coima y no sol es sino que no sabemos
que va a pasar porque esto es esto es
esto es Hablando Hablando
[Música]
Hablando Hablando hev
[Aplausos]
señores hermano estoy
[Música]
Hazlo otra vez Hazlo otra
vez está chupado mi platillo
[Aplausos]
[Música]
no está raro mi platillo hoy día
no creo que perdio la habilidad por Hero
mi platillo hermano hermano pero cuando
te veo así hermano Hasta me parece que
va a llover hermano
estoy haciendo un
ritual Cómo estás hermano bienvenidos
hoy dí hablando huevadas un qué día
estamos sábado domingo sábado domingo
más ya no sé que estamos Hoy es sábado
sábado domingo en el teatro canut la
casa de la comedia inter estelar está el
Señor Jorge lun señor Ricardo mendo un
programa de improvisación no sabemos
Quién ha venido no sabemos qué va a
pasar pero como siempre decimos ustedes
nos pagan por el intento Así que vamos a
hacer este programita Y dónde estamos
Señor Jorge Luna aquí
A diferencia de una estante de
libros en una habitación de su casa como
rosam María
[Música]
[Aplausos]
Palacios Y de todos esos youtubers que
no invierten en su set porque estamos en
este más caro YouTube de Perú la concha
de mi madre
es mi amiga Rosa María pido perdón Rosa
María por qué le pegaste a rosam María
Palacios Tan bien que nos trató es
amiga esta semana
Jorge Bueno Cómo estás hermano Yo muy
bien hermano Yo muy bien estoy la verdad
cansado porque hemos venido de unos
shows exitosos de chiclayo eh No Bueno
sí de chiclayo Ah sí ya pasaron los show
de chiclayo o qué chéveres no son mañana
no de Trujillo también vinimos dos
fechas exitosas de 4000 a más personas
no solamente eso sino que fue la
inauguración el piloto Por así decirlo
de no somos TV que ya se inaugura la
próxima semana el nuevo canal el terror
de la televisión ya sale por fin ha
llegado a su
pantall ente Hace mucho tiempo que no
veo a mi familia nunca la ves hijo de
jodas pero tengo que decirlo como
para como para ser persona Ah como para
que parezca que has tenido un sacrificio
Exacto me gusta esa huevada no sabes
todo lo que yo he tenido que dejar para
llegar a donde estoy Cuéntame Cuéntame
Pero cuéntame qué has dejado a mi mujer
dejaste a tu mujer es más un día la dejé
luego volví después de TR cu días de
show y era otra está más vieja entonces
mir el pincho en esa jugada no sabes
todo lo que he tenido que dejar todo lo
que me he perdido para poder ganar esto
son
cabros
Bueno si hablamos de gente trans si han
tenido que dejar algo
pues para lograr lo que ahora tien no
sabes todo lo que he tenido que dejar sí
sé y me
duele tienes toda la razón del mundo
Claro pero bueno estamos y y de los
donantes de esperma te gustaría donar
esperma
[Música]
a mí me gustaría donar esperma pero de
este directo de la Fuente
no tú quieres inyectarlo para asegurarte
que sean tus Prim no imagínate dejar mi
sem en mano de un doctor no Y si se lo
toma claro uno no sabe las mañas
del ponte que me clona no ponte saque el
ADN de Ricardo y crea un culo Ricardo
crea un culo Ricardo sin mi
consentimiento no está bien
huevón este señor usted donante esperma
sí Dónde está la paciente Sí o sea
digamos este Voy a proceder con el con
el procedimiento
fallé
fallé fallé de nuevo ya
casi
bienvenida me gusta tu técnica me gusta
tu técnica de donante claro claro es un
donante pero con seriedad no en tu en tu
dni dice que vas a donar tus órganos Yo
soy donante de órganos Claro que sí dice
eso Por supuesto a m no preguntaron no
te preguntaron es que te vieron qué
vamos a sacar de
ahí quién quiere un pulmón negro nadie
ahora La donación de órganos es solo de
órganos o sea órganos internos O puedes
donar una mano por tú cuando donas
desarman cuando tú eres donante tú
entras es como si fueras a San Jacinto
tú okay Te desarman por completo te pan
así
pa cuzo pa ala Quién quiere ala ala pa
chac chac chac
chac ya está este para acá Este para el
mercado dos para el mercado tres Ah sí
te todo todo lo que necesiten en ese
momento tú estás ahí ya está O sea que
es como que e Qué pasa qué Qué pasa Qué
corazón Tengo fresco fresco fresco acá
pa pa pa tú sigue moviéndolo sigo
moviendo sigo moviéndolo O sea que al
cajón podría no llegar nada No llega
nada hermano De verdad no llega para qué
va a llegar el cajón es finta huevón te
ponen ahí un vinil en el cajón una foto
así a una gigantografía tuya una
gigantografía una pantalla led Yo pido
pantalla led Ah qué fuerte Ah mi cajón
con pantalla led y de vez en cuando
eh que que abr los ojos Ese es mi cajón
ese quiero que sea mi cajón quieres un
cajón con pantalla led claro para que la
gente se acerca Ricardo
es una p
Yo sí que me hagan lo que quieran
conmigo Así sí sí sí sí que me violen si
quieren que agarren mi culo y lo
atraviesen llévenlo a la cárcel mi culo
dlo a la
cárcel y que se sirva que se sirvan que
hagan lo que mejor crean conveniente
Claro que sí que me dis sequen el culo
que me disque Y con un poquito de caucho
ahí no con un dispenser de lubricador y
que lo pongan ahí y pongan una placa
aquí ya es el culo de Ricardo Mendoza
sírvase tú has dicho un dispensador de
lubricante hay que agarrar tu culo hay
que ponerle un parante un pedal de piso
no como gel claro
pisas mentres tu picho la pisa te cae tu
lubricante no desinfectas ahí y metes
claro es un servicio a la comunidad que
está en la cárcel que tienen tantas
necesidades sexuales cuando yo muera que
se lleve mi culo que se lleven mi culo
nada el cuerpo es cuerpo punto esto es
cuerpo tú cuando tú te mueras ya no eres
tú esto es carne Solamente eres la
armadura de algo que fue más grande Ahí
estás tú mal porque tú estás queriendo
imponer tu creencia tu pensar y si otra
persona dice No yo me quiero ir con mi
cuerpito ponte que yo creo en que en el
cielo me voy a reencontrar con mis
familiares Que Ya partieron cómo voy a
ir a presentarme con mi abuelito sin
culo tú no puedes venir no no no c
necesito hijo qué Qué pasó han borrado
acá hijo Claro claro no tú tú no no
impongas tu pensamiento si aquí alguien
no quiere donar su culo déjalo con su
pensar que se queden
tranquilo tú eres donante vas a quisiera
ser donante No yo no bueno no me
hicieron la pregunta si yo veo mi d Pero
te lo estoy haciendo ahorita Ajá estás
haciendo ahorita no yo tengo miedo a las
agujas si ya está muerto ese Eres tú yo
estoy convencido que me puedo despertar
en el
cajón me da miedo una inyección Tú crees
que no me va a dar miedo que me
abran no está huevón Y si duele pero
estás muerto y tú quién es el testimonio
de un muerto que dice que no
duele no no tú Alguna vez has
entrevistado muerto y si te dice
cholo la verdad es que se siente un
poquito bueno yo en mi creencia creo que
no Esa eres tú mi creencia se llama
ciencia no sé la tuya có llama no es una
creencia la ciencia no es una creencia
que tú no puedes a ver qué dice la
ciencia que el cuerpo cuando ya ya se
inerte ya se inerte mira qué poesía
Jorge Luna ya no transmite sensaciones
no puede sentir nada eso lo escrito un
muerto no lo escrito un científico ya
está Quién chuch es ese huevón quién
chuche es ese huevón Cómo puedes creerle
un huevón que ha dicho no y si no yo
creo que eso ya no sienten nada Y si
sienten
no me hables con base con
fundamento Bueno le han hecho
tomografías a los muertos yo no te digo
que le hagan tomografías háganles
preguntas la tomografía sigue siendo
ciencia Ricardo ahora ya me convenciste
ya cuando dijiste eso ya me convenciste
de que tú eres Ricardo
arjon Es que la poografía no sirve de
que hacer un
cuestionario o pongamos módulos de deja
acá tu opinión al salir de los
velatorios para el muerto Por qué Y que
nos cuent la verdad lo que vi ficho es
tu seguridad con la que crees en
personas que no no no conoces Okay Jorge
Luna Okay Okay solamente quiero decirte
cuando tú te mueras yo voy a vender tus
órganos eso es lo que voy a hacer Ojalá
cuando yo me muera a ti te queden
piernas para poder salir a
venderlos sí tus piernas me las voy a
poner
piernas Me las voy a poner mis
piernas no aguantan
[Aplausos]
eso En eso estoy de
acuerdo en eso estoy de acuerdo hermano
Qué triste es la vida de un
hombre por qué Por qué es triste la vida
de un hombre Señor Jorge Luna a veces
uno sale sin carro pues Ay Ay Ay mira Tú
sabes que yo tengo mi carrito se lo dejé
a mi mujer otro día ayer yo he venido
sin
carro cuando iba a pedir que me lo
traiga este mi seguridad le dije Oh me
trí tráeme el carro para regresarme más
tarde en la noche me dijo su señora me
ha dicho que voy a ir a comer entonces
la voy a llevar se quedó con mi carro no
me pudieron traer mi carro estaba con
guillerme Okay la que yo estaba con
guillerme estabas con guillerme neira
que era el que es el chico para que lo
recuerden que en mi casa no pudo entrar
y la policía casi lo detiene es correcto
es el de aquella historia y yo tenía que
ir hasta chorrillos que es donde vivo
Ajá guillerme tenía que ir hasta
Barranco donde él vive y una persona que
se iba para surco nos dice los jalo
guillerme sin carro porque no tiene Yo
sin carro porque mi mujer decidió hacer
su vida
sola entonces le dije guillerme que nos
jale hasta tu jato y tú me haces la taba
pues para para chapar un taxi pues no y
ya yo me voy a chorrillos total se va
para surco por Barranco nos bota pues
efectivamente esta persona nos bota en
barranco en la zona más fea que he visto
yo en mi vida Barranco esa zona no
sabía que Barranco podía ser tan feo
pero me dejó en una zona límite con
surco viejo hermano no sé yo no nunca
había ido a ese sitio el límite con
surco Barranco con Barranco es terrible
ahí me han robado dos veces y guillerme
estaba cerca a su casa muy cerca como a
dos cuadras Okay pero dos cuadras más
allá ya es bonito Sí hay un Oasis va la
bodega y es una dio
guillerme pide taxi Yo no pido taxi
porque yo no tengo aplicación de taxi ya
y me da flojera y cada vez que he
querido volver a descargar esa
aplicación no me acuerdo el código de
y contraseña de esa aplicación de
porquería y nunca puedo pedir taxi yo me
pide taxi me dice No acá no llegan los
taxis Cómo no van a llegar hón no yo
vivo
acá yo tengo que caminar dos cuadradas
para chapar un taxi pide taxi s llegan
pedía y respondía Ni
es y te estoy diciendo que no hay taxis
Hazme la taba a la avenida donde tú
dices que si hay taxis y me dice Espera
voy a dejar mi celular en mi casa
yo estaba con todo pues no billetera
celular estaba con todo digo ya pero no
pasa nada o sea Ojalá no reconozcan
pues
no O sea si te quieren robar y le
dices Oh Soy yo no seas fácil
no la libramos pues no fácil okay pero o
sea me van a robar Pero no me van a
matar o sea si te van a sacar el
cuchillo Pues no sé si te claven
no Okay Llévame a donde tú me quieres
llevar me lleva no sé cómo se llamará la
calle la avenida no sé Pero había un
semáforo y en ese semáforo hermano La
Merced creo que así es No no me acuerdo
me voy a la avenida en estas dos cuadras
me he ido riendo con guiler hermano
porque es mi hermano y nos estábamos
cabando de risa de estupideces de
imaginando mi Velorio si me si me AC
chillaba pues no estábamos creando
comedia un poquito en el semáforo ya con
las risas me había olvidado de que me
iban a robar y matar me olvidé me olvidé
y me distraje viendo a un
drogadicto fumón yo no lo vi drogarse no
lo vi para nada te digo que era un
drogadicto fumón porque estaba vestido
de payaso haciendo un número de
mimo sin la cara pintada como
mimo era un payaso con su zapato de
payaso todo bien sucio él okay
y y lo hacía mal como yo más o
menos Entonces yo me estaba riendo y
digo Oh se aguevado el mismo le digo con
gu y guillerme que es más puncher estaba
diciendo claro quería ser mismo pero le
alcanzó un
papayaso a la par más o menos a los tres
primeros carros le robaron no los amigos
del ajeno que están esperando el
semáforo en rojo no entonces el mismo
sirve distractor Okay entonces todos
están viendo el número del mismo payaso
mientras que te jalan el celular no
para de esto yo no me percaté Yo me di
cuenta después es un payaso expiatorio
es correcto estaba viendo el mismo y me
cayó chévere Pues porque la habí estaba
haciendo chistes del mismo que lo llamo
Pues nosotros estábamos de este lado
Okay acá había muchos palomillas
feos dec Oh mimo Eh mi querido mimo
payaso viene mimo bien alegre viene el
mismo qué fue papi qué papi qu qué hay
No no era mmo hablaba
qué qué papi Te voy a dar te voy a dar
te voy a dar yo ya me había olvidado de
la delincuencia de esa zona con mi
billetera no te guard buena que me
ahuevado yo no sabía si era fallo era
vio me cagado con tu número cho Yo pensé
que iba a sacar tu pelota así tu perro
invisible me has cagado me has cagado
Mira Sabes qué Te voy a dar y saco mi
billetera saco mi billetera abro mi
sencillo yo me había olvidado Dónde
estaba hermano que me reía mucho con el
mmo pues AB mi sencillo Y le doy cinco
mangos Ya ahora muy sencillo le doy
cinco mangos y el mismo el mismo maldito
a partir de ahora lo llamaremos el mismo
Maldito el mismo Maldito el mismo
maldito se me acerca o sea le doy cinco
mangos recibe y se me acerca
acá ahí he visto un
[Aplausos]
[Risas]
billete yo por cambiar mi cara de baboso
de
temeroso te has ganado tu billete te ha
ganado tu billete Claro que sí mi
querido mio payaso te ha ganado tu
billete y saco 10 mangos Okay saco 10
mangos ahí está mi querido vivo
payaso acá me lo dice otra vez he visto
un billete más
grande Yo ya me empecé a palte ya me
temblaba mi
cachete y reacciono rápido y digo si le
demuestro amor me va a dejar calato este
mismo payaso vo a hacerme su causa p ya
ya te voy a dar más te voy a dar más pa
y le quito los 10 ya ya te voy a dar más
per te voy a dar más pa 20
mangazo y los
10 y yo me achoro me salieron los huevos
hermano no sé de dónde tenía mi huevos
huevo mismo mismo huevo mismo apareció
oe no joda qué Uno te está colaborando Y
qué qui a uno es huevón se come no
se c cholo Yo soy de acá no más H de acá
del cruce
p te voy a dejar pasar piola no más me
ha dado ahí 25 Lucas ya me
salvaste se fue otra vez rojo todo el
verde se la pasó conmigo Eso es un
negocio llega al rojo otra vez May mis
May que le
Met que le Met que le metí el mismo otra
ya estaba ganado 25 bos que me había
quitado hón
ya y yo me había quedado con mi billete
10 soles y lo quitaba con guillerme esto
guillerme no participó De nada de esta
de este asalto a mano armada que fui é
me estaba o no tuviste
miedo y Oh caete la boca ni siquiera te
metiste algo pu somos dos hón dos contra
un mismo ya si no le pegas que eres
huevón también tú te imaginas esa
historia salen los videos tiktok virales
a Jorge Luna le sacan le sacan su
acompañado y le pega un mimo
uno tiene su imagen de piraña que
mantener Peón es que cómo va a pegar un
mimo a que le reclamaba y yo volteo p
acá el ojo maldito yo tengo mi ojo p el
que detecte el K del
enemigo veo como uno de esos palomillas
que había estado quitando celulares
hermano en los semáforos Ajá viene con
todo hacia mí pero viene no corriendo Ah
viene
decidido como si yo le hubiese hecho
algo pón
viene el huevón con todo hermano pero
viene con todo Ah con todo dice concha
de su madre y de la nada veo que mete la
mano atrás como para asustarme viene con
todo me amenazaba cuando yo dije ya este
me va a robar me va a violar y me va a
cuchillar estaba a punto de perderlo
todo el hón cruza pues así en diagonal
venía así hacia mí en diagonal y escucho
a mi querido mimo payaso Oh que chucha
te mete con mis causas no mimo payaso
que estaba
est metió en una
[Aplausos]
caja finura de
chistes volte la escena acá Acá está
Jorge y guer Jorge guer está acá Acá
está mismo payaso y acá viene choro con
toda su viene choro con toda
diagonal Oh
y el huevón le dice o tú no te metas
concha tu madre le dice el choro mismo o
qué ha dicho concha tu madre tú sé quién
soy yo Ah deja mi casa tranquilo Concha
no te metas tú payasito cuál payasito
concha tu madre y lo amenazó yo soy
mismo
huevón si yo me siento mismo soy mismo
concha de tu madre respétame soy un
mismo
trans y el huevón de choro venía con
todo y en eso se detiene al medio y en
pleno cambia verde pa la fila en medio
no pedo pasar pasaban las dos acá y el
mismo con el choro sacándose la a
Boca o qu chucha dicho concha tu madre
Tú no sabes que est mi esquina ya te
cagaste te voy a bajar Con mi batería
concha tu madre Tú cha te has creido
payaso o no me hag sacar esta huevada
que tengo
AC Ah
plop ah
payaso para esto yo estaba con mi
pie atrás Peón estaba con mi pie atrás
esperando todo dije ahorita le va a
sacar su a mismo payaso yo tengo
que estar preparado no más para
Yo soy yo soy Cálmate guiler cálmate
idiota
Cálmate hasta que mi causa mismo
payaso suelta un nombre suelta un nombre
que lo caga al choro pues como por decir
p más que llame a Héctor así por decir
Uy le sacó la de la carta a Héctor le
sacó de ponte yo conozco a talpe el
choro agarró escuchó el nombre y media
vuelta se quitó sin decirle ni
pincho yo estaba viendo todo desde acá
no estaba chucha
chucha Jorge conoce a
Héctor y viene el mismo viene el mismo
mmo maldito viene con todo semip viene
tranquilo no más
sobrino ahora s me da los
10 toma cho toma fuerte aplauso para el
mimo que salvó la integridad de Jorge
Luna Gracias verdad
señoras y señores vamos a ver lo que han
escrito hoy día porque esto es papelitos
un fuerte aplauso por favor eso es
papelitos del público hablando
[Aplausos]
[Música]
huevadas vamos a ver esto vamos vamos a
ver qu han escrito vamos con este papel
estuve en US un mes y medio gracias a
Dios estoy viva
mias ella le dio las gracias a Dios pero
es que ahí está es que Dios es el que la
va a dejar entrar en el caso se hubiese
ido de qué le agradece a los médicos
para
qué me parece Injusto y te dijo que
tenía pero no sé por qué mi pareja todos
los días me pregunta si me siento bien
Tal vez la ve mal Aparentemente de
repente la ve solo con un
ojo no sé qué más dice yo me siento
normal pero tanto que pregunta ya estoy
en duda
el drct Ricardo mendosa y el dror Jorge
Luna te atenderán vamos a ver dónde está
ubíqueme la la ex UCI Hola Hola Hola Qué
tal Hola Cómo te llamas Uy te ves mal Ah
Quién
va Kimberly Kimberly Kimberly cuánto
tiempo en usi me dices Ah mes y medio
mes y medio por qué motivo covid sí
covid casi estoy al punto de morirme la
verdad y que cómo así que te salvó Dios
Dios
Dios Dios atiende a veces y y te
llegaron entré con 90 cuánto fue 80% eh
comprometido los pulmones entré a coma
entraste a coma Ajá estuve como mes y
medio dormida Wow y después es que el
camino es
largo hacia comas hacia comas es
largo hermano pero ella est en coma ella
puedes contarnos ella esta muy cerca
hermano ella esta muy cerca de esta
discusión inicial que teníamos ya estado
casi
muerta exo coma no es muerto Bueno ya
pregúntale ya sabes qué pregunta yo
estoy harto de explicarte todas las
cosas ya estoy harto ya ya Mira tú
conversas con ella tú que dices que la
muerte que la chucha madre y ella que
cree que Dios la ha curado ya júntense
no pero ya juntes a conversar tú ya
juntese a conversar madre a ver no
O sea literal eh yo siento que pasé por
la muerte y reviví y y y cómo es
Ay o sea ehe viste es ese túnel con una
luz al final del camino con Tus
recuerdos nunca nunca vi túnel ni nada
de eso porque inclusive hasta yo ni me
la creo que salido viva de ahí porque en
todo momento Soñé con Dios Soñé con
crist eh eran puras canciones de Cristo
o sea literal casi todo mi O sea la has
pasado en un
musical B Búrlate todo lo que quieras
pero escúchame es que no te das cuenta
que ella te está diciendo que soñó con
Cristo y en realidad no soñó ella visitó
el
cielo visitó el paraíso y ella lo ha
visto y lo lo trasluce acá ahora como un
sueño pero no ella fue al cielo y Dios
la pateó y le dijo aún no hijja
el afuero está lleno
amiga y la botó porque todavía no estaba
en lista y si tú no tienes contactos
arriba no pasas si no estás en
lista ella cree que ha soñado con Dios
no ella que ha estado
muerta y ha
revivido nos está contando que habló con
Dios y y nos ha contado algo que no
sabíamos mira que Dios no te habla te
canta
él te recibe cantando Okay Okay entonces
Dios es Marcos suino Eso es lo que me
estás contando no O sea eh literal
prácticamente yo al salir de UCI eh con
lo que con lo que me ha contado mi
familia Yo la verdad eh salí motivada
porque
ehm saliste motivada salí motivada
porque obviamente Eh bueno cuando yo
desperté ahora que me acuerdo
eh un doctor vino Y obviamente yo estaba
con tuo acada O sea no no podía hablar o
sea me comunicaba con un mmo mejor dicho
entonces o
sea y y bueno lo único que cuando yo me
desperté el doctor eh Me dijo así mis
piernas eh Da gracias al Señor que estás
viva Porque eres una guerrera Y
prácticamente de las ocho personas que
bueno cuando yo ingresé promo tu promo
cuando cuando cuando cuando yo ingresé
al cuarto habían ocho personas eh
literal y eso sí no es porque para mí es
como que no es un trauma pero sí lo
tengo siempre en la mente y quiero que
también muchas personas sepan esto que
cuando uno entra a coma es terrible
porque cuando yo entré yo no sabía que
iba a entrar a coma en ese momento vi
ocho personas eh prácticamente entadas
yo era mi primera vez obviamente sabía
nunca
eso claro los demás ya tenían
experiencia
[Aplausos]
ya escucha pero es que no
puedo yro dijo Hola cómo estás está soy
Kimberly Es mi primera vez
aquí estoy un poco asustada un poco
tímida pero si me hablan un poco tal vez
me pase Ah qué que no pued hablar mucho
no hablan mucho Perdón todos son muy
timidos
aquí no le dolió le dolió el sonido no
un ajedrez Tal vez un ajedrez por ahí No
nadie okay O sea nadie te habla porque
todos están dormidos pues
[Aplausos]
noo era la única despierta
aburr está en su cama dice Ay qué
aburrido Ja Que mate Ja
mate el que no hable es
[Aplausos]
cabr nombre Santos por ejemplo San
Pedro Ah qué
aburrido un poco más de energía les pido
por favor
esa es su primera vez
hermano me ha cagado cuando dijo su
primera vez no no no pero yo yo entiendo
porque es fuera de bromas es los nervios
de contarlo no Y tú cómo vas a decir que
era su promoción de
Us su prom su promo Qué cosa crees que
cuando terminan y salen que se firman la
bata te voy a debujar un piolin un un
piol en tu huevón tu promoción de W
huevón es su promoción pues no todos se
gradúan
claro a
veces no De verdad solamente tres
vivieron cinco fallecieron y una de
ellas fui yo que viví de verdad yoci
Agradezco al señor que est no y te vamos
a dar un aplauso fuerte porque Has
vivido porque salió porque estás viva
Porque eres una guerrera vine con miber
amigo traje mi gas pimienta por si
acaso sal para mis amigos que viajaron a
México y ahora están en Estados
[Aplausos]
Unidos Mi hermana tiene miedo de que la
jodan por su parálisis
facial está
ansiosa no no se nota
razón decía yo por qué no se
[Aplausos]
ríe yo siempre la vi en
[Música]
desacuerdo hay que presentar aguiler
a la Ay la
Tú eres la de la parálisis tú
eres la de la parálisis no no
Claro
ponte Espero que el show sea tan bueno
como lo que tengo planeado hacerle más
tarde a miit a mi bebito
fiufiu amigas contró por favor no usemos
referencias de
vizcarra en el show se les pide por
favor qué
cosa
Ah Qué pasó hermano que me emocioné
pensando que era el de afuera lo leí muy
rápido El de acá igual Mándale Saludos
el 11 de junio es nuestra semifinal en
Perú Talent nos dieron el botón Dorado
en la audición zapateo y
Dónde está la gente zapati queño Bien
hermano bien hermano un zapatio hasta
acá a ver a ver a ver se
[Aplausos]
increíble a la H muy bonito
papito
escame eso que te vaya muy bien Espero
que lo logres hermano y ahora
Siéntate descansa esos pies Qué pasa
dale el micrófono quiere
hablar fácil fácil Necesita ayuda con
los votos o algo
así Cuéntame hermano bueno Nosotros
somos un grupo de jóvenes y niños eh
somos 18 personas yo he venido hoy aquí
lo sigo desde que
[Aplausos]
lo sigo desde que su fondo era un
televisor volteado ya no tires
tampoco escúchame el segundo YouTube es
muy caro Dime en qué te ayudo el día 11
de junio es nuestra semifinal y queremos
llegar a la final que zapateo queño gane
pero tiene talento qué necesitas para
ganar que nos que voten por nosotros En
dónde y cómo el sábado por el Canal 2
latina a las 10 de la noche vamos a
estar haciendo nuestra presentación en
la semifinal Okay sábado 11 sábado 11 de
junio Cómo votan entrando a la web de
Latina buscando pero tiene talento y
botando por fusión peruana y también nos
pueden seguir en instagram en Facebook
como fusión peruana nri Okay ya saben
sábado 11 Este programa se emite domingo
[Aplausos]
esperemos sab
ya
[Aplausos]
sabía va a salir va a salir papito va a
salir va a
salir vamos con el siguiente papelito mi
mejor amigo encontró en un work and
Travel mi mejor amigo encontró el amor
en un work and Travel y ahora está al
borde del matri pray for him pray for
him Ajá pray for him todos por los
gemidos Es normal que mi pareja me pide
el chiquito qué hago Denme
tips Soy
[Aplausos]
hombre Okay vamos a hacer un censo
podrían aplaudir las chicas que tienen
algún rollo alguna locura algún fetiche
o lo que sea con con el asterisco de su
[Aplausos]
pareja se han escuchado eh según mi mi
aplaus mmetro unas 12 calculo unas 12 12
han sido 12 chicas locas eh No chicas
locas 12 chicas que tienen este este
gusto y atracción por el por e el ano
propiamente dicho quieres entrevistar
tenemos una muy cerca de hecho Dónde
está la que está cerca tenemos una muy
cerca se está agarrando la cara Hola
Cómo te llamas
Hola Me llamo Kim berlin Pero todos me
dicen
karo menos te das
[Música]
cuenta Ok este Kim ha venido con tu
pareja está sentado a tu costado es
tímido me va a
matar tímido no era tímido era una
persona muy jovial alegre
[Aplausos]
cón era el bonguero de la fiesta un
día le cambió la vida K
ese ahí está el switch le cambió le
apretó el botón y le puso el
[Risas]
off
Okay Tú tienes un fetiche con el recto
de tu pareja el
ano No es eso necesariamente lo que pasa
es que yo tengo una teoría si los
hombres les gusta darles nalgadas a las
mujeres porque las mujeres no lo podemos
hacer con los hombres y se
fastidian entonces tengo la
particularidad de darle nalgadas o peñis
Carlo y el se
incomoda no no no no no no
[Aplausos]
eh es interesante
Okay
Uh
eh No te parece si no quieres cambiar de
ángulo
texi señor cámara por favor Podemos
esconderlo ahí está ahí ahí está Muchas
gracias Qué te parece Mira estamos
hablando aquí estamos hablando de Kim
pero mi causa está que ya como está que
se cagaba Rita
hermano ya como estab que se cagaba r el
tímido
tímido el tímido tímido lo jodí
her Ah pero escúchame creo que hemos
fallado es correcto sí La pregunta era
Más directa o sea era sexo anal Esto no
es sexo anal esto es una peñizcar una es
su nalgada no su nalgada eso es otra
cosa estamos hablando Ya de en mi
defensa yo solo me reí tú me quisiste
entrevistar no tú has aplaudido yo dije
a quién tiene un fetiche con y tú
tampoco se pelee usted con el conductor
de este programa señor se le pedir por
favor vate allá okay okay okay Entonces
vamos a a retirar la cámara retiro todas
las palabras dichas de tu persona
hermano te pido perdón Tú siempre has
sido alegre sigues siendo
[Música]
[Aplausos]
alegre que quede claro que al chico que
estaba anteriormente en cámara nadie le
ha metido el dedo por favor que nadie
diga lo contrario ha sido un error no
hubo King
no K no H King Buenas noches mi papá me
quiere con mi entrada al concierto
de
bts parece que viene
B Díganle que me deje
[Música]
ir ese
[Aplausos]
es me deje ir bailar cualquier
hasta un waila si
quieren no entiendo qué tenemos que ver
Nosotros con que o sea por qué nos
bailaría Por qué nos bailaría tú
entiendes esta Por qué nos quiere
bailar a nosotros o sea Quiere bailar
como para Ah Cállate la boca Buenas
noches jodan a mi hija Ella es Doña no
me gusta Mira es la la la famosa la
famosa el sazonador este el anti anti
sazonador claro el que está en contra
del sazonador que está a favor de la
esencia pura del pollo claro Hay que
hervir el pollo y que la sopa sepa solo
al pollo hervido no al sazonador Doña no
me gusta ella es Doña no me
gusta tenemos de pollo y de carne ten
Doña no me gusta de no me gusta y
de pollo y de carne siempre le tiraba
a los animes Ajá ahora los ama lo
mismo con bts los coreanos ahora está
que jode porque quiere su entrada
dice parece que el papá le ha dicho a la
hija que le compra su entrada si baila
unilas a
tú quieres que una chica vaya al
concierto de bts
m Quiero ver qué tan bien bail un
wias guilas Cómo es el wias más o menos
es difícil porque tienes que zapatear y
zapatean diferente al zapateo y queño
Okay es un zapateo distinto y es difícil
nunca he podido yo que Domino casi todos
los ritmos del mundo tú dominas todos
los ritmos del mundo la la s te sale muy
bien la s puedes regalarme un poco de s
porque es que sabes no es que No hermano
ya me caga hermano Tú sabes que no puedo
sacar los pasos prohibidos hermano tú me
has hecho bailar un tiktok acá la otra
vez pero Escúchame yo bailo pero después
Quiero ver el guilas Quiero ver el
guilas Mira yo he bailado muchos ritmos
en este programa he bailado saya he
bailado Samba he bailado Carnaval
también cuando ba pero el carnaval te lo
como si fuera una garota quieres ver a
la de guilas y quiero ver es un ritmo
que no me sale Okay Súbela Dónde estás
mi amiga guilas
por favor que venga que venga que venga
chica qu pase la mocosa que quiere ir al
concierto de
bts cómo te llamas yanela yanela Doña no
me
gusta yanela t sabes bail de verdad A
ver mam Dale tu papá te va a comprar tu
entrada vts y bailas guilas y haces
vergüenza aquí verdad es lo que te dijo
Ok confiamos en el padre que le compre
su entrada vamos a ver
unas cruce con México
[Aplausos]
mirando la cámara la cámara es toda suya
está adelante Usted tiene 16 cámaras
adelante más que amor amor y todas esas
huevadas A ver vamos yo yo sé
identificar el guilas pero no lo sé
bailar A ver vamos a ver a ver yo te
canto Oye eso es cualquier huevada Qué
es esa Qué es esa huevada Qué es
eso es es la Chilindrina cuando se
enoja sigue sigue que estamos evando tu
baile por favor
ya
bail opinas Si te vas
conmigo pas
Ah no no no ya ya cambió un poco s
estamos devaluando t sabes cuánto
está una entrada para m 10 Sigue
[Aplausos]
bailando es una falta de respeto
cualquier huevada hecho
hermano
chuches a mí me dice guilas eso se me
viene No tú me dices así mi amigo
Estados Unidos va a llegar a Estados
Unidos a decir Oh he visto una danza
típica Ay Ay
Ay pues es lo primero que se me viene en
mente cuando me dice guilas pu
huevón Bueno ya lo hizo okay Así que se
ha ganado su entrada bts ustedes creen
que bailó
bien a vamos a un aplaus metro aplaus
metro Ven para acá los que crean que a
raíz del baile su papá le debe comprar
la entrada
aplaudan los que crean que su papá no
debe comprarle la entrada
aplauda has ganado amigo has ganado Así
que te has ganado una entrada a bts Okay
solamente déjanos tus datos para
dárselos a tu
papá te la un fuerte aplauso para ella
favor vaya para allá la
chica Qué pasa hermano ha pasado algo
muy triste qué
pasó cuando yo te cuando yo te diga
voltea voltea voltea a verla Okay okay 1
dos
tres ven hija
mía anda para allá se ido triste hermano
vaya para vaya
para
para hermano
mira ahí se me
[Aplausos]
olvidó es un poquito poquito de s
hermano pero es que la s me encanta
huevón
p esa
[Música]
huevada no se acabó se acabó señor
Cállense la boca por favor un ratito c
Ya lo hice ya lo hice yo ya hice mi
pasito quiero que recuerden aquella vez
que este tipo me hizo cerrar un programa
Bailando un tiktok al momento y yo voy a
pedir pero yo acabo de bailar no no no
eso es cualquier huevada no
Quiero quiero todo es que no me no no no
quiero 5 segundos pero bien hechos coned
Ricardo mendo
desp
[Aplausos]
ba pero
contigo cóm bailo esa yo ñar yo
no s
mucho yo no s mucho esta
as Bao
[Música]
y
adelante pero acá
[Música]
primero
ahora Hola como si tuviera cascabeles
chic chic chic chic chic chic chic chic
chik ch chik ch
[Aplausos]
yo soy muy bueno hermano en danzas
contemporáneas danzas cont Cuántos
ritmos crees que sabes bailar que sé
bailar Cuántos ritmos crees que sabes
bailar
eh salsita salsa reggaetón Okay bachata
y no no bachata me caga bachatita es
rico bachata y Merengue me cagas yo
merengue salsa y bachata lo bailo igual
s yo no puedo no puedo no puedo pued
pero merenguito es más o menos como la
salsa pero en un dos en lugar de cuatro
nada más en qué en un dos en lugar de
cuatro no he entendido lo que has
[Aplausos]
dicho mira
[Música]
[Aplausos]
escucha no no no pasa pas va a
ser bailo con gordos
idiotas bien botada La
[Aplausos]
piraña Cómo baila salsa
a ver salsa primero salsa Baila tu salsa
Yo no bailo solo y si bailo solo me lo
[Aplausos]
queo es es de público de cubanada en
YouTube cómo baila sal la salsa cuando
se baila se baa 1 do 3
5 No yo bailo una vez
[Aplausos]
dos 3 5 6 7 un dos 3 c se para cualquier
lado un dos
3 no de salón tú bailas así una
discoteca puedes
agarrar no el que te ve dice que está
gordo para imbécil
[Aplausos]
agarras
agarras agarras bien y vamos para la
derecha un dos TR 5 se
[Aplausos]
un qué yo me sreo también por déjame
sarme un
poco pero cómo fcil ba viste pero viste
viste cómo te puntié mira viste concurs
viste cómo te apunté ya un dos 3 5 6 7
un dos TR mira y así para que el público
vea es ese de concurso Cómo bailas en
una fiesta también le metes así
solamente son variaciones de la misma
en cambio el merengue es un doss un dos
un dos un dos un machucando machucando
mach está cruzado está cruzado está
cruzado está cruzado otro cortito otro
corti es un dos más un dos 3 cu 5
[Aplausos]
6 su merón sala
huevada tu salsa está escame metele un
poco más No pues pero te estoy enseñando
mir Qué es
eso Qué clase de salsa es esa hón
esta es la de Necesito un amor Un Amor
de primavera claro de ahí Met
combinación de la
[Aplausos]
vanana qué es eso combinación a ver a
ver
como no hac una huevada así una huevada
así a m no me sale a mí tampoco no la
hago pero es como remojando tu pichul
ent no
así te
parece hermano que suelte un ritmo Dile
que suelte el que chuchas que nos agarre
frío d d pero qué vamos a hacer
cualquier huevada tú dile tú confías
bueno est punteado así
que una baladita siges hablando parante
[Música]
olvido V improvisar una canción Vamos a
ver
sale es que el baile yo tengo el tema T
[Música]
ha
pasado un mes y medio que estoy en
[Música]
usir ya no puedo respirar
aquí menos
s no hablan Espérate
Espérate no
hablan mis compañeros
que están
Conmigo cualquier tema no
parece
entretenido
[Música]
en
no no
puedo no puedo morirme Aunque
[Música]
parezca escucho las canciones de la
[Aplausos]
iglesia no puedo
despertarme no puedo despertarme
[Música]
[Aplausos]
señorita del coma Ya
[Música]
salió vamos
señores foreign
[Música]